我們要去馬哈頓啦！
是的 是的 馬哈頓
儒雅 典雅 文雅的巔峰
鑑於我中心城的分店一直生意興隆
在馬哈頓再開一家也是順理成章的事
我們就快到了
你的表情不該是這樣的嗎？
萍琪 親愛的
對我來說這不過是趟商務旅行
我要尋遍全城
來為我的新店找個絕好的位置
雖然你興奮的樣子挺可愛
不過我絕不可能為之著迷 哪怕這裡…
活力四射 美輪美奐 雍容華貴
不愧是小馬國城市之冠！
這座城市簡直 太了不起了！
這裡 真是 應有盡有
馬上就要更加應有盡有了
猜猜我看到誰來了
丆 口  火
你知道拼起來是什麼嗎？
拼起來就是「石灰」
石灰 石灰 石灰
耶！
你們派家姐妹的家庭傳統真是溫馨
第六季第03集 禮尚往來
每年你都為每位姐妹
專門留出一天麼？
沒錯 每位我都有特別安排
為了玩得盡興
每年我們都會換地點
白天四處遊玩
傍晚互贈禮物
再說石灰就在這附近讀博石
我們覺得這裡最適合辦「派家禮來節」
來了
想悄悄說啥？
啥？
你不是說「你來 姐」？
不是的 笨笨
不是「你來姐」是「禮來節」
派 家 禮 來 節
就是「派家姐妹禮尚往來節」
石灰
頑石答應要給他表兄寄張明信片
那我就不打擾你們過「派家禮來節」了
我要去物色新店的位置了
你走之前 能問個小問題嗎？
當然可以
你能幫幫我嗎？！
你先鬆開我的腿站起來再說
每年石灰的禮物總是把我的比下去
但今年就不同了
這是頭一回
我終於找到了件絕佳的禮物
同她送我的那些一樣棒
馬哈頓有家專賣店只賣裝石頭的包包
這種包包最適合頑石了
石灰肯定喜歡
天哪 萍琪
這禮物送石灰的確完美
我就說嘛 是不？
問題是
我還沒買 可店舖在鬧市區呢
你得去買送石灰的包包
又不能讓她發現
你真走運 我正好知道該怎麼辦
何不選一條通向專賣店的觀光路線呢
那樣石灰就不會起疑心
我和你一起去
好引開石灰注意 這樣…
我就能悄悄溜出去買包包！
你跟我們一起的話
也能順路為新店挑選位置
計劃太完美啦！
太完美啦…太完美啦…
是是是是
不過沒買到包包之前
別太得意忘形了
當然 我懂 完全明白
沒有能打動他的
石灰 我會給你史上最棒的
「派家禮來節」禮物！
何等壯觀的美景啊！
從這真是能一覽無餘
尤其是那邊成坡岩層上的冰川
美得窒息
那我的禮物就能讓你加倍窒息啦
地方還…
不錯
但肯定不能選
在這麼狹小的地方工作我會瘋掉的
就像石灰看到我的禮物
也會瘋掉一樣
不管你要說什麼
都完全比不上我要送給石灰的禮物
我的禮物也包你滿意
萍琪 把蠟筆收起來
坎特林餐廳可不是那種隨便的地方
這樣的地方吃一次就會上癮
我知道
用霞石正長岩瓷磚裝飾盥洗室的
全城僅此一家
這…
這可真不錯
對了 萍琪
也許你能幫我想想點什麼菜？
我們離包包店很近了
只隔了一個街區
我從這就能聞到味道
雖然我不知道包包店什麼味
好的 記住按計劃行事
我留在這引開石灰注意
你去買包包
明白！
多謝你熱心相助 萍琪
我已經知道要點什麼菜啦！
你太客氣了 瑞瑞
失陪一下 我去洗洗蹄子
對不起！
石灰
你的頑石真是個挺有趣的…
伴兒
請務必告訴我
你們是怎麼相遇的？
那是一個風雨交加的黑夜
當時我絲毫不知 生活會就此改變
瞧瞧那個純蹄工製作
精針細縫 絲絨襯面的包包！
石灰會愛上它的！
我要定它了！
一定是卡住了
臨時決定攜侄孫女前往中心城度假
數月後回來
噢不
噢不不不不不
也許...僅僅是也許...
他已經度假回來
只是忘記摘下牌子了
在嗎 包包店老闆
我願意聽你講
你和侄孫女去中心城度假的經歷
只要你肯讓我為姐姐買個包包
小姐 這店明顯關門了
但是它不能關門！它不能關！
如果我買不到那個包包
別說史上最棒的「派家禮來節」禮物了
我連能送的禮物都沒有了
從那以後頑石就一直陪伴著我
真是個出乎意料 跌宕起伏
回味無窮的故事
我現在徹底明白你看中他哪一點了
萍琪派 你回來了
你的蹄子一定洗得水靈靈的了
對
侍者
一份超級至尊高聳入雲巧克力聖代
快！
怎麼回事？
你買到包包了沒？
一五一十告訴我！
包包店關門了
因為店主和侄孫女去了中心城
要度假幾個月
我沒法給石灰買最好的禮物
甚至沒禮物可送
這次是最差的派家姐妹禮尚往來節了
親愛的 別擔心
我幫你為石灰另找一個禮物就好了
傍晚交換禮物前
我們還有大把時間
來把馬哈頓逛個遍
我們肯定能找到石灰喜歡的
可能比裝石頭的包包更好呢
你說的沒錯！
謝謝你 瑞瑞
石灰
我注意到你一直盯著這頭美麗的長頸鹿
我在想
你想不想看看跟它在一起的樣子
那還得搬鏡子
你看 石灰
我知道你是個資深石頭迷
快準備好相機
因為這裡匯聚了馬哈頓最耀眼的石頭
這裡肯定有你能看上眼的
頑石說他們全都太…
自命不凡
來吧
一決勝負吧 石灰
就你和我
你喜不喜歡…
怎麼樣？
或者這個？
這個 × n
我喜歡…那個
是哪一個？你得告訴我啊！
自行車？檯燈？還是抓鉤？
你到底喜歡哪個？
我喜歡步道上的那條裂縫
它是熱力膨脹與土地沉降的絕佳範例
裂縫…地面…
啥？！
可我…
這些…
她偏偏喜歡裂縫？
有她喜歡的東西嗎？
簡直沒法給你姐姐買東西
她根本無慾無求！
頑石？
你跑去哪兒了？
找到你了
要是有個東西能隨時裝著你就好了
包包就是送石灰最好的禮物
她肯定喜歡我在櫥窗裡看見的那個
雙針工藝縫製 有一條紅色束帶
絨布面上有褐色斑點
並用麻花繩裝飾線加固？
是的 正如所述
等等 你是怎麼知道的？
因為我正看著一個一樣的
如果你能追上他
也許你能問…
打擾一下 先生
我不由得注意到您的漂亮包包
你能不能把它讓給我呢
我是真的很想要
真的 真的 真的
我再確認下
你真的真的很想要這個包包 是吧
我剛才說過啦 真的 真的 真的
你也知道
如今這種包包已經很難搞到了
不過我也不是不能讓給你
只要價錢合適
你會賣給我咯
這樣我就能送姐姐
最棒的派家姐妹禮尚往來節禮物
謝謝 謝謝 太謝謝了！
你的派對炮挺棒的嘛
這樣吧
我很樂意把包包讓給你
只要區區一門…
派對大炮
我...我的派對炮？
要是你真的想給你姐姐最棒的禮物
那就交出你的派對炮
所以 你意下如何？
用大炮…換包包
你看到這條裂縫上露出來的玉髓了麼？
可能吧
你們倆在看什麼呢？
你回來啦
親愛的
我想再給你和步道上那條美麗的裂縫
拍一張合影
我來靈感了 保證拍得無可挑剔
配合一下
站到裂縫後面去
好的
再往後站一點
再往後點
再往後一點…大概18米左右
完美
保持那個姿勢
這張絕對可以做成賀卡了
那麼 進展如何
告訴我 告訴我 告訴我
我拿到了送給石灰的包包
其他的都不重要了
真是個好消息
她肯定會喜歡的
嗯
「嗯」？ 就完了？
你為姐姐準備好了
史上最棒的「派家禮來節」禮物
你就只說了個「嗯」？
嗯
但 你是萍琪派啊
你不是應該…
我太興奮了 我買到包包了！
雖然我平時總說我很興奮
那隻是普通興奮
但這回我真是超興奮巨興奮
為買到包包而興奮！
然後你會鳴派對炮慶祝
話說 你的大炮呢？
不會弄丟了吧？
你把派對炮丟在這個大城市裡了嗎？
倒不算丟
因為我知道它在哪裡
只不過…
我看得出你有心事
我想幫你
但你得先告訴我出了什麼問題吧
沒有什麼問題
只是 在馬哈頓換一個包包
居然要一門派對炮
誰想得到
你拿派對炮去換的？
但 那門派對炮是你的全部！
你多喜歡那門炮啊
你怎麼能放棄對你那麼重要的東西
但我這次送給石灰的禮物
終於不會比她送我那些遜色了
其他都不重要了
我想我理解了
大概吧
石灰一定會很開心的
我等不及看她看到包包後的表情了
我知道 頑石就是上相
一天下來
我對派家姐妹禮尚往來日的
交換環節的期待
恐怕比你們還強烈
雖然我不算派家姐妹
但我一秒也等不及
想看你們為對方精心準備的禮物了
你還得等等
我們不直接交換禮物 笨笨
我們總是先唱派家姐妹禮尚往來節之歌
準備好沒 石灰
時刻準備著
♫ 這就是派家姐妹禮尚往來節之歌 ♫
♫ 嗨 ♫
好啦 可以交換禮物啦
快點打開吧
謝謝
就知道你喜歡！
付出什麼都值了！
看她多高興！
沒有你 我是做不到的
謝謝你 瑞瑞
好了
該拆開你送我的禮物啦
你又做到了
你又給了我
史上最棒的「派家禮來節」禮物啦
太完美 太厲害
太不可思議啦
我喜歡 我喜歡 我喜歡
這是啥？
一些有杯糕香味的小紙片
你知道
就是彩紙
給你的大炮用的
石灰姐
你太瞭解我了
你是全世界送禮物最用心的姐姐
我會愛它到「永十」
比永久還要久
你說的對
確實厲害
但是比不上步道上的裂紋
好好玩吧
看到你喜歡那個包包 我就放心了
不枉萍琪為它下了血本
什麼？
我是說 忘了我那句話吧
我 我 我很高興看到你喜歡那包包
你記住這半句就行了
後半句就忘了吧
就是 我說萍琪下血本那半句…
我還是快閉嘴吧 沒事了
我愛姐姐 還有我的新彩紙！
她為什麼不用派對炮？
看我的蹄子可真髒
我得趕快去洗洗
她的大炮哪去了？
別 別 別那樣盯著我
我受不了啦
萍琪一直過意不去
因為你送她的禮物總比她送你的好
什麼？
所以她寧可不要派對炮
也要換這個包包
她不要她的派對炮了？
萍琪派！
麻煩你過來一下好嗎？
我知道你們在想什麼
你們是想乘天鵝了
這邊倒是有天鵝船
不過也有真天鵝可以…
你不要你的派對炮了？
我都招了
因為 因 因為
你的禮物總比我的好
所以我必須要給你一件完美的禮物
你蹄子髒了麼？
你要去哪裡啊？
去把你的大炮要回來
在那
對 我就是跟他換的包包
真神了 你怎麼知道他在哪？
石灰超感
家族遺傳
我想用這個包包換回
妹妹的派對炮 好嗎？
抱歉 小姐
恕不退換
我想用這個包包換回
妹妹的派對炮
好嗎？
我從沒見過她那樣
快看她眼中的怒火
你最好照她說的做
眼中的怒火？
她剛才是不是咬牙了
我想她是咬牙了
沒看出來啊
完了 她開始咬牙了
你知道這意味著什麼嗎？
意…意味著什麼？
相信我 還是不知道的好
我想用這個袋子換回…
給你 拿去 拿去 求你了
別再咬牙了
收起您眼中的怒火吧
石灰姐
你能把我的派對炮要回來 我太高興了
耶~
我才發覺一件事
你拿包包換回了我的派對炮
所以這是你今天給我的第二件禮物
又是我真的真的想要的
你又贏了
你的禮物總是比我的好
明年我可得再加把勁…
萍琪
贈送禮物不是較勁
而是為了表達愛意
你的禮物總是充滿了愛
所以我總是愛著你的禮物
也愛著你 到「永十」
比永久還要久
你回來啦
這蹄子洗得還真久啊
我們還得趕火車呢
我知道
但是還有一個地方
走之前一定要帶你們去看一看
請看
歡迎光臨未來的
「瑞瑞珍品定製」
你們覺得怎樣？
地段還可以吧？
我找到好位置了嗎？
不
你找到了絕好的位置
知道嗎 這可能是
我最喜歡的一次「派家禮來節」啦
但我等不急明年的
「派家禮來節帶瑞」啦
等下
派 家 禮 來 節 帶 瑞
那是什麼？
是我和石灰想到的新傳統
派家姐妹禮尚往來節
帶上瑞瑞
天啊 真是太好…
壞了 壞了 壞了壞了壞了
你倆都太會送禮物了
我送你們的禮物也得超棒才行
可我只有一年時間準備了
瑞瑞
禮物是什麼並不重要
只要你的禮物充滿愛
就是最棒的
謝謝 萍琪
不過 既然你都開口了
我的派對炮倒是需要更多的彩紙
你都不敢相信我一天要用掉多少！